Repository: hexiangyuan/pyi18n
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 申请认证商家需要冻结 #amount# #coinName#，确定申请？
source: Applying for verified merchants will freeze #amount##coinName#, confirm the application?
ja: 認定商人を申請するには、#amount# #coinName#を凍結する必要があります。申請しますか？
ko: 인증사업자 신청은 #amount# #coinName#을 동결해야 합니다. 신청을 진행하시겠습니까?
zh_hant: 申請認證商家需要凍結 #amount# #coinName#，確定申請？

# 取消认证后需要重新提交资料认证，确定取消？
source: You need to re-submit the data after canceling the verification. Are you sure to cancel?
ja: 認証をキャンセルした後、データ認証を再送信する必要があります。キャンセルしてもよろしいですか？
ko: 인증을 취소하면 자료를 다시 제출하여 인증을 해야 합니다. 취소하시겠습니까?
zh_hant: 取消認證後需要重新提交資料認證，確定取消？

# 申请成功，我们会3个工作日内为您处理，请尽快提供相关材料
source: The application is submitted and we will handle it for you within 3 working days, please provide relevant data as soon as possible
ja: 申し込みが成功した場合、3営業日以内に処理します。できるだけ早く資料を提出してください。
ko: 신청성공! 근무일 3일 이내로 체리되오니 관련자료를 빠른 시일내에 제출해 주시기 바랍니다.
zh_hant: 申請成功，我們會3個工作日內為您處理，請盡快提供相關材料

# 银行卡
source: Bank card
ja: 銀行カード
ko: 은행카드
zh_hant: 銀行卡

# 支付宝
source: Alipay
zh_hant: 支付寶

# 微信
source: WeChat
zh_hant: 微信

# 银行卡卡号
source: Bank account
ja: 銀行カード番号
ko: 은행카드번호
zh_hant: 銀行卡卡號

# 支付宝账号
source: Alipay account
ja: Alipayアカウント
ko: Alipay계정
zh_hant: 支付寶賬號

# 微信号
source: WeChat account
ja: WeChat アカウント
ko: WeChat계정
zh_hant: 微信號

# 银行卡支付
source: Bank card payment
ja: 銀行カード支払い
ko: 은행카드결제
zh_hant: 銀行卡支付

# 支付宝支付
source: Alipay payment
ja: Alipay支払い
ko: Alipay 결제
zh_hant: 支付寶支付

# 微信支付
source: WeChat payment
ja: WeChat支払い
ko: WeChat 결제
zh_hant: 微信支付

# 添加
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 添加

# 选择收款方式
source: Select payment method
ja: 支払い方法を選択してください
ko: 입금방식을 선택해 주세요.
zh_hant: 選擇收款方式

# 激活该支付方式
source: Activate the payment method
ja: この支払い方法を有効にする
ko: 해당 지불방식을 활성화해 주세요.
zh_hant: 激活該支付方式

# 真实姓名
source: Real name
ja: 名前
ko: 실명
zh_hant: 真實姓名

# 选择银行
source: Choose bank
ja: 銀行を選択
ko: 은행선택
zh_hant: 選擇銀行

# 银行名称
source: Bank name
ja: 銀行名称
ko: 은행명
zh_hant: 銀行名稱

# 银行卡号
source: Bank card number
ja: 銀行カード番号
ko: 은행카드번호
zh_hant: 銀行卡號

# 请输入银行卡号
source: Please enter the bank card number
ja: 銀行カード番号を入力してください
ko: 은행카드 번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入銀行卡號

# 请输入支付宝账号
source: Please enter your Alipay account.
ja: Alipayアカウントを入力してください
ko: Alipay계정을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入支付寶賬號

# 收款码
source: Receiving QR code
ja: コレクションコード
ko: 입금코드
zh_hant: 收款碼

# 添加收款二维码（选填）
source: Add Payment QR Code (optional)
ja: 支払いQRコードの追加（オプション）
ko: 입금 QR코드 추가(선택 기입)
zh_hant: 添加收款二維碼（選填）

# 请输入微信号
source: Please enter your wechat account
ja: WeChatIDを入力してください
ko: WeChat계정을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入微信號

# 请输入安全密码
source: Please enter your security password
ja: セキュリティコードを入力してください
ko: 보안번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入安全密碼

# 动态验证码
source: Dynamic code
ja: 動的検証コード
ko: 동적인증번호
zh_hant: 動態驗證碼

# 请输入动态验证码
source: Please enter Dynamic code
ja: 動的検証コードを入力してください
ko: 동적인증번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入動態驗證碼

# 请输入Google验证码
source: Please enter Google code
ja: Google確認コードを入力してください
ko: Google인증번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入Google驗證碼

# 删除
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# 添加银行卡
source: Add a bank card
ja: 銀行カードを追加する
ko: 은행카드 추가
zh_hant: 添加銀行卡

# 添加支付宝
source: Add Alipay
ja: Alipayを追加する
ko: Alipay추가
zh_hant: 添加支付寶

# 添加微信
source: Add WeChat
ja: WeChatを追加する
ko: WeChat추가
zh_hant: 添加微信

# 请选择银行
source: Select bank
ja: 銀行を選択する
ko: 은행을 선택해 주세요.
zh_hant: 請選擇銀行

# 保存成功
source: Saved successfully
ja: 正常に保存されました
ko: 저장완료
zh_hant: 保存成功

# 确定删除收款方式？
source: Are you sure to delete the payment method?
ja: お支払い方法を削除してもよろしいですか？
ko: 입금방식을 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 確定刪除收款方式？

# 删除成功
source: Delete
ja: 削除しました
ko: 삭제성공
zh_hant: 刪除成功

# 获取验证码
source: Get Code
ja: 認証コードを獲得します
ko: 인증코드 가져오기
zh_hant: 獲取驗證碼

# 图片压缩失败
source: Image compression failure
ja: 画像の圧縮に失敗しました
ko: 이미지 압축 실패
zh_hant: 圖片壓縮失敗

# 购买
source: Buy
ja: 購入する
ko: 매수
zh_hant: 購買

# 出售
source: Sell
ja: 売る
ko: 매도
zh_hant: 出售

# 订单
source: Order
ja: オーダー
ko: 주문
zh_hant: 訂單

# 基本资料
source: Basic information
ja: 基本資料
ko: 기본자료
zh_hant: 基本資料

# 商家申请
source: Merchant application
ja: 商人申請
ko: 사업자신청
zh_hant: 商家申請

# 请先完成实名认证
source: Please complete KYC verification
ja: 実名認証を先に完了してください
ko: 우선 실명인증을 완료하세요.
zh_hant: 請先完成實名認證

# 去认证
source: Go Verify
ja: 認証に行く
ko: 인증하러 가기
zh_hant: 去認證

# 你与对方的支付方式不匹配
source: Your payment method does not match that of the other party payment method
ja: 支払い方法が相手の支払い方法と一致しません
ko: 귀하와 상대방의 지불방식이 일치하지 않습니다.
zh_hant: 妳與對方的支付方式不匹配

# 法币交易前，请先添加收款方式
source: Please add the payment method before fiat trading
ja: 「支払い方法を追加してください」
ko: 법화거래전, 입금방식을 추가해 주세요.
zh_hant: 法幣交易前，請先添加收款方式

# 去添加
source: Go to add
ja: 追加してください
ko: 추가하러 가기
zh_hant: 去添加

# 剩余
source: Remaining
ja: 残り
ko: 잔액
zh_hant: 剩余

# 限量
source: Limit
ja: リミット
ko: 한도
zh_hant: 限量

# 交易金额
source: Transaction volume
ja: 取引金額
ko: 거래금액
zh_hant: 交易金額

# 输入的数量不符合商家的限定交易数量
source: The quantity entered does not meet the merchant's required quantity
ja: 入力した数量が販売者の限られた取引数量を満たしていません。
ko: 입력하신 수량이 판매자의 제한 거래 수량을 충족하지 않습니다.
zh_hant: 輸入的數量不符合商家的限定交易數量

# 下单成功
source: Oder placed
ja: 正常に注文されました
ko: 주문성공
zh_hant: 下單成功

# 姓名
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 姓名

# 昵称
source: Alias
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_hant: 昵稱

# 请输入昵称
source: Please enter alias
ja: ニックネームを入力してください。
ko: 닉네임을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入昵稱

# 电话
source: Phone number
ja: 電話
ko: 전화번호
zh_hant: 電話

# 请输入联系电话
source: Please enter phone number
ja: 電話番号を入力してください。
ko: 연락번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入聯系電話

# 邮箱
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hant: 郵箱

# 请输入邮箱
source: Please enter email
ja: メールアドレスを入力してください。
ko: 이메일을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入郵箱

# 请输入QQ
source: Please enter QQ
ja: QQを入力してください
ko: QQ를 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入QQ

# 请输入微信
source: Please enter WeChat
ja: WeChatを入力してください。
ko: WeChat을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入微信

# 请输入支付宝
source: Please enter Alipay
ja: Alipayを入力してください。
ko: Alipay를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入支付寶

# 请输入WhatsApp
source: Please enter WhatsApp
ja: WhatsAppを入力してください。
ko: WhatsApp을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入WhatsApp

# 请输入Skype
source: Please enter Skype
ja: Skypeを入力してください。
ko: Skype를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入Skype

# *基本资料7天内只能修改一次，请谨慎填写。
source: *The basic information can only be modified once in 7 days, please fill in carefully
ja: *基本情報の変更は7日以内に1回のみ可能ですので、ご記入ください。
ko: *기본 자료는 7일 이내에 한 번만 수정 가능하오니 신중히 작성하시기 바랍니다.
zh_hant: *基本資料7天內只能修改壹次，請謹慎填寫。

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# 已下架
source: Delisted
ja: 削除されました
ko: 상장폐지 완료
zh_hant: 已下架

# 上架
source: List
ja: リスト
ko: 상장
zh_hant: 上架

# 下架
source: Cancel
ja: 削除
ko: 상장폐지
zh_hant: 下架

# 已上架
source: Listed
ja: リストされました
ko: 상장완료
zh_hant: 已上架

# 停止接单
source: Stop taking orders
ja: 注文をやめます
ko: 주문 접수 중단
zh_hant: 停止接單

# 等待接单
source: Waiting for orders
ja: 注文を待っています
ko: 주문 접수 대기
zh_hant: 等待接單

# 等待支付
source: To be paid
ja: 支払いを待ちます
ko: 결제 대기
zh_hant: 等待支付

# 等待确认
source: Waiting for confirmation
ja: 確認待ち
ko: 확인 대기
zh_hant: 等待確認

# 申诉中
source: In dispute
ja: 申請中
ko: 제소중
zh_hant: 申訴中

# 接单超时
source: Order timeout
ja: 注文がタイムアウトしました
ko: 주문 접수시간 초과
zh_hant: 接單超時

# 支付超时
source: Payment timeout
ja: お支払いがタイムアウトしました
ko: 결제 시간 초과
zh_hant: 支付超時

# 确认超时
source: Confirmation timeout
ja: 確認がタイムアウトしました
ko: 확인 시간 초과
zh_hant: 確認超時

# 订单取消
source: Cancel order
ja: オーダーをキャンセルします
ko: 주문 취소
zh_hant: 訂單取消

# 申诉完成
source: Dispute completed
ja: 訴えが完了しました
ko: 제소 완성
zh_hant: 申訴完成

# 总金额
source: Total
ja: 総額
ko: 총 금액
zh_hant: 總金額

# 商家将在规定时限内接受或拒绝交易请求，超时自动取消订单。
source: The merchant will accept or reject the transaction request within the prescribed time limit, and it will be automatically canceled due to timeout.
ja: 販売者は指定された制限時間内にトランザクション要求を受け入れるか拒否し、期限が切れると注文は自動的にキャンセルされます。
ko: 판매자는 지정된 시간내에 주문 청구 요청을 수락 또는 거절해야하며, 시간이 초과되면 자동으로 취소됩니다.
zh_hant: 商家將在規定時限內接受或拒絕交易請求，超時自動取消訂單。

# 为了确保本次交易安全，平台风控正在审核，请耐心等待，审核完成即可与商家进行交易。
source: To ensure the safety of this transaction, the platform risk control is under review. Please be patient, the transaction can be conducted with the merchant after the review is completed.
ja: この取引の安全性を確保するために、プラットフォームのリスク管理は審査中です。しばらくお待ちください。審査が完了した後、販売者と取引を行うことができます。
ko: 본 거래의 안전성 확보를 위해 플랫폼 리스크 컨트롤 시스템이 검토중이니 조금만 기다려 주시기 바랍니다. 검토가 완료되면 판매자와 거래를 진행할 수 있습니다.
zh_hant: 為了確保本次交易安全，平颱風控正在審核，請耐心等待，審核完成即可與商家進行交易。

# 待付款
source: Pending payment
ja: 支払い待ち
ko: 입금대기
zh_hant: 待付款

# 预计在#payTime#分钟内收到买家付款
source: The buyer payment is expected to receive within #payTime# minutes.
ja: #payTime#分以内に購入者の支払いを受け取る予定です。
ko: #payTime#분 내에 구매자 대금을 받을 예정입니다
zh_hant: 預計在#payTime#分鐘內收到買家付款

# 请在限定时间内向对方转账汇款，转账完成请确认支付。
source: Please transfer funds to the other party within a limited time and confirm the payment after the transfer is completed.
ja: 期間内で相手に送金してください。送金完了後、お支払いをご確認ください。
ko: 지정된 기간 내에 상대방 계좌로 이체하시고, 계좌이체 완료 시 지불을 확인하시기 바랍니다
zh_hant: 請在限定時間內向對方轉賬匯款，轉賬完成請確認支付。

# 对方已支付，若到账请尽快确认收款，若超时将进入申诉流程。
source: The other party has paid, please confirm receipt of payment as soon as possible, and if it times out, it will enter the dispute process
ja: 相手はすでに支払い済みです。できるだけ早く受け取りを確認してください。期限が切れた場合は、次の訴えるプロセスに入ります。
ko: 상대방이 지불을 완료하면, 입금 확인을 빨리 하시기 바랍니다. 확인 시간을 초과할 경우 제소 절차에 들어갑니다.
zh_hant: 對方已支付，若到賬請盡快確認收款，若超時將進入申訴流程。

# 等待放行
source: Waiting for release
ja: リリース待ち
ko: 확인대기
zh_hant: 等待放行

# 请等待对方确认放行，若超时将进入申诉流程。
source: Please wait for the other party to confirm the release, if it times out, it will enter the dispute process.
ja: 相手がリリースを確認するのを待ってください。期限が切れた場合は、次の訴えるプロセスに入ります。
ko: 상대방의 입금확인을 기다려 주세요. 만약 확인시간을 초과하면 제소 절차에 들어갑니다.
zh_hant: 請等待對方確認放行，若超時將進入申訴流程。

# 订单已完成
source: Order completed
ja: 注文が完了しました
ko: 주문완성
zh_hant: 訂單已完成

# 订单正在申诉中，请配合客服进行仲裁。
source: The order is in dispute appeal, please cooperate with the customer service for arbitration.
ja: 注文を訴えています。カスタマーサービスにご協力ください。
ko: 주문이 제소 중입니다. 중재를 위해 고객 서비스에 협조하시기 바랍니다.
zh_hant: 訂單正在申訴中，請配合客服進行仲裁。

# 买家确认支付超时，请根据情况选择申诉或取消订单
source: The buyer’ s payment confirmation times out, please choose to dispute or cancel the order according to the situation.
ja: 購入者は支払いがタイムアウトであることを確認しました。状況に応じて訴えるか注文をキャンセルするかを選択してください
ko: 구매자가 지불 시간을 초과하였습니다. 상황에 따라 제소 또는 주문 취소를 선택하세요.
zh_hant: 買家確認支付超時，請根據情況選擇申訴或取消訂單

# 确认放行超时，请根据情况选择申诉或放行
source: Release confirmation times out, please choose to dispute or cancel the order according to the situation.
ja: リリースがタイムアウトであることを確認し、状況に応じて訴えるかまたはリリースを選択してください。
ko: 입금확인시간을 초과할 경우, 상황에 따라 제소 또는 입금확인을 선택하세요.
zh_hant: 確認放行超時，請根據情況選擇申訴或放行

# 放行超时
source: Release timeout
ja: リリースタイムアウト
ko: 확인시간 초과
zh_hant: 放行超時

# 请根据情况选择申诉或取消订单。
source: Please choose to dispute appeal or cancel the order according to the situation.
ja: 状況に応じて、訴えるかキャンセルするかを選択してください。
ko: 구매자가 지불 시간을 초과하였습니다. 상황에 따라 제소 또는 주문 취소를 선택하세요.
zh_hant: 請根據情況選擇申訴或取消訂單。

# 订单已取消
source: Order canceled
ja: 注文がキャンセルされました
ko: 주문이 취소됨
zh_hant: 訂單已取消

# 订单已取消，无法查看支付信息
source: The order has been canceled and payment information cannot be viewed.
ja: 注文はキャンセルされ、支払い情報を表示できません
ko: 주문이 취소되어 결제 정보 조회를 할 수 없습니다
zh_hant: 訂單已取消，無法查看支付信息

# 温馨提示
source: Notes
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hant: 溫馨提示

# 1.请在规定时间内完成支付，并务必点击“我已付款”，卖家确认收款后，会将数字资产划转到您的账户。
source: Please complete the payment within the specified time, and be sure to click "I have paid". After the seller confirms the payment, the digital asset will be transferred to your account.
ja: 1.指定された時間内に支払いを完了し、必ず[支払い済み]をクリックしてください。販売者が支払いを確認すると、デジタル資産がアカウントに転送されます。
ko: 1. 지정된 시간 내에 지불을 완료하고 "지불완료"버튼을 클릭하세요. 판매자가 지불을 확인하면 디지털 자산이 귀하의 계정으로 송금됩니다.
zh_hant: 1.請在規定時間內完成支付，並務必點擊“我已付款”，賣家確認收款後，會將數字資產劃轉到您的賬戶。

# 2.如果您多次订单超时和手动取消交易，将导致您的信用值降低，信用值过低时系统将会限制您参与法币交易。
source: If you make multiple order timeouts and manually cancel the transaction, your credit value will be reduced. When the credit value is too low, the system will restrict you from participating in fiat trading.
ja: 2.注文が複数回タイムアウトしたり、手動でトランザクションをキャンセルすると、クレジット値が減少します。クレジット値が低すぎる場合、システムは法定通貨トランザクションへの参加を制限します。
ko: 2. 만약 귀하가 여러차례의 주문 시간 초과와 수동 거래 취소를 진행하면 신용가치가 낮아집니다. 신용가치가 너무 낮을 경우 시스템은 귀하의 법화거래를 제한합니다.
zh_hant: 2.如果您多次訂單超時和手動取消交易，將導致您的信用值降低，信用值過低時系統將會限制您參與法幣交易。

# 3.所有要求绕开平台私下交易的行为都属于诈骗，希望广大用户提高警惕！
source: All acts that require private transactions outside the platform are scams, and users shall be vigilant.
ja: 3.プラットフォーム以外で取引をするのが危険です。詐欺に注意してください！
ko: 3. 플랫폼이 아닌 모든 사적인 거래 행위는 사기에 해당되니 유의하시기 바랍니다.
zh_hant: 3.所有要求繞開平臺私下交易的行為都屬於詐騙，希望廣大用戶提高警惕！

# 4.不要在汇款备注、说明栏目中填写比特币、BTC等任何数字货币字符字眼，防止您的汇款行为被银行拦截。
source: Do not fill in any digital currency characters such as Bitcoin and BTC in the remittance remarks and description columns to prevent your remittance from being intercepted by the bank.
ja: 4.送金のメモにビットコイン、BTCなどのデジタル通貨文字を入力しないでください。
ko: 4.송금 비고, 설명 코너에 비트코인, BTC 등의 디지털 통화 명을 삼가하시기 바랍니다. 은행에 의해 귀하의 송금이 차단될 수 있습니다.
zh_hant: 4.不要在匯款備註、說明欄目中填寫比特幣、BTC等任何數字貨幣字符字眼，防止您的匯款行為被銀行攔截。

# 拒绝
source: Declined
ja: 拒否
ko: 거절
zh_hant: 拒絕

# 接受
source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 접수
zh_hant: 接受

# 取消订单
source: Cancel the order
ja: オーダーをキャンセルする
ko: 주문취소
zh_hant: 取消訂單

# 我已收款
source: I have received the payment
ja: 支払いを受け取りました
ko: 저는 입금을 확인하였습니다.
zh_hant: 我已收款

# 我已付款
source: I have paid
ja: 既に支払いしました
ko: 저는 지불을 완료하였습니다.
zh_hant: 我已付款

# 确认放行
source: Confirm the release
ja: リリースを確認します
ko: 확인완료
zh_hant: 確認放行

# 我要申诉
source: I want to appeal dispute
ja: 訴えます
ko: 제소신청
zh_hant: 我要申訴

# 确认放行并关闭申诉
source: Confirm release and drop dispute
ja: リリースを確認し、訴えをやめます
ko: 입금을 확인하고 제소를 취하합니다.
zh_hant: 確認放行並關閉申訴

# 取消订单并关闭申诉
source: Cancel order and drop dispute
ja: 注文をキャンセルして訴えをやめます
ko: 주문를 취소하고 제소를 취하합니다.
zh_hant: 取消訂單並關閉申訴

# 申诉
source: Appeal
ja: 訴える
ko: 제소
zh_hant: 申訴

# 申诉时间
source: Dispute time
ja: 訴えの時間
ko: 제소시간
zh_hant: 申訴時間

# 申诉类型
source: Dispute type
ja: 訴えの種類
ko: 제소유형
zh_hant: 申訴類型

# 问题描述
source: Problem description
ja: 問題説明
ko: 문제설명
zh_hant: 問題描述

# 上传图片证据（最多5张图片）
source: Upload evidence of pictures(Up to 5 pictures)
ja: 写真の証拠をアップロードする（最大5枚の写真）
ko: 증거 사진 제출(최대 5장까지 제출 가능)
zh_hant: 上傳圖片證據（最多5張圖片）

# 未激活
source: Not activated
ja: 有効されていません
ko: 활성화되지 않음
zh_hant: 未激活

# 已激活
source: Activated
ja: 有効にしました
ko: 활성화 완료
zh_hant: 已激活

# 成交量
source: Traded Vol
ja: 取引額
ko: 체결량
zh_hant: 成交量

# 不限
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한없음
zh_hant: 不限

# 放贷中
source: Lending
ja: 貸し出し中
ko: 대출중
zh_hant: 放貸中

# 待还款
source: Pending repayment
ja: 返済保留中
ko: 반납대기
zh_hant: 待還款

# 已平仓
source: Liquidated
ja: すべて決済されました
ko: 청산완료
zh_hant: 已平倉

# 已还款
source: Repaid
ja: 返済しました
ko: 반납완료
zh_hant: 已還款

# 全部市场
source: All market
ja: すべての市場
ko: 전체 마켓
zh_hant: 全部市場

# 借贷管理
source: Lending management
ja: ローン管理
ko: 대출관리
zh_hant: 借貸管理

# 自动续借
source: Auto renew borrowing
ja: 自動更新
ko: 차용 자동 연장
zh_hant: 自動續借

# 还币币种
source: Repayment currency
ja: 返品通貨
ko: 코인 반납 유형
zh_hant: 還幣幣種

# 应还
source: Due
ja: 返済すべき
ko: 반납해야할
zh_hant: 應還

# 还款数量
source: Repayment amount
ja: 返済数量
ko: 반납수량
zh_hant: 還款數量

# 请填写还币数量
source: Enter repayment mount
ja: 返済するコインの数を入力してください
ko: 코인 반납 수량 입력
zh_hant: 請填寫還幣數量

# 全部
source: All
ja: すべて
ko: 전부
zh_hant: 全部

# 借币币种
source: Currency
ja: 貸付通貨
ko: 차용 토큰 유형
zh_hant: 借幣幣種

# 日利率
source: Day Rate
ja: 毎日の金利
ko: 일일이자율
zh_hant: 日利率

# 借款期限
source: Term
ja: ローン期間
ko: 차관기한
zh_hant: 借款期限

# 剩余可借
source: Available
ja: 引き続き利用可能
ko: 차용 가능 잔액
zh_hant: 剩余可借

# 借入数量
source: Amount Borrowed
ja: 借入額
ko: 차입수량
zh_hant: 借入數量

# 请填写借币数量
source: Enter Amount
ja: 貸付金額をご記入ください
ko: 코인차용 수량을 입력해 주세요
zh_hant: 請填寫借幣數量

# 还款
source: Repayment
ja: 返済
ko: 반납
zh_hant: 還款

# 借
source: Borrow
ja: 借入
ko: 차용
zh_hant: 借

# 最多可还
source: Max repayment
ja: 最大返済
ko: 최대상환
zh_hant: 最多可還

# 最多可借
source: Max to borrow
ja: 最大借入額
ko: 최대 차용가능
zh_hant: 最多可借

# 还款成功
source: Repay successfully
ja: 返済が成功しました
ko: 상환성공
zh_hant: 還款成功

# 借贷数量不能低于#minloan##coin#
source: The borrow amount cannot be less than #minloan##coin#
ja: 貸付金額は#minloan# #coin#より低くすることはできません
ko: 차용 금액은 #minloan##coin# 보다 작을 수 없습니다
zh_hant: 借貸數量不能低於#minloan##coin#

# 借款成功
source: Borrow successfully
ja: 借り入れが成功しました
ko: 대출 성공
zh_hant: 借款成功

# 记录
source: Record
ja: 記録
ko: 기록
zh_hant: 記錄

# 充值地址和备注同时正确填写才能充值#coinName#到XT，遗漏备注将导致资金丢失。
source: The deposit address and remarks must be filled correctly in order to deposit #coinName# to XT. Missing remarks will result in the loss of funds.
ja: #coinName#をXTにリチャージするには、リチャージアドレスとコメントを正確に入力してください。コメントを書かないと、資金が失われる可能性があります。
ko: 입금주소와 비고를 정확히 입력하셔야 #coinName#을 XT에 전송할 수 있습니다. 비고를 누락하면 자금이 손실됩니다.
zh_hant: 充值地址和備註同時正確填寫才能充值#coinName#到XT，遺漏備註將導致資金丟失。

# 知道了
source: OK
ja: 了解した
ko: 네, 알겠습니다.
zh_hant: 知道了

# 我知道了
source: OK
ja: 了解した
zh_hant: 我知道了

# 搜索币种
source: Search currency
ja: 通貨を検索します
ko: 코인검색
zh_hant: 搜索幣種

# 币种选择
source: Coin
ja: 通貨を選択します
ko: 코인선택
zh_hant: 幣種選擇

# 账单
source: Records
ja: 記録
ko: 입출금내역
zh_hant: 賬單

# 充值
source: Deposit
ja: チャージ
ko: 입금
zh_hant: 充值

# 提币
source: Withdrawal
ja: 引き出し
ko: 출금
zh_hant: 提幣

# 账单详情
source: Bill Details
ja: 詳細
ko: 입출금 상세내역
zh_hant: 賬單詳情

# 详情
source: Detail
ja: 詳細
ko: 상세정보
zh_hant: 詳情

# 提现
source: Withdrawal
ja: 出金
ko: 출금
zh_hant: 提現

# 划转
source: Transfer
ja: 転送
ko: 송금
zh_hant: 劃轉

# 交易
source: Trade
ja: 取引
ko: 거래
zh_hant: 交易

# 取消成功
source: Cancelled
ja: キャンセルしました
ko: 취소성공
zh_hant: 取消成功

# 财务记录
source: Finance records
ja: ファイナンスレコード
ko: 자산기록
zh_hant: 財務記錄

# 确定取消本次提币吗？
source: Cancel the withdrawal?
ja: 今回の出金をキャンセルしてもよろしいですか？
ko: 이번 출금을 취소하시겠습니까?
zh_hant: 確定取消本次提幣嗎？

# 继续提币
source: Continue the withdrawal
ja: 出金を続けます
ko: 출금 계속하기
zh_hant: 繼續提幣

# 取消提币
source: Cancel withdrawal
ja: キャンセルします
ko: 출금취소
zh_hant: 取消提幣

# 类型
source: Types
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hant: 類型

# 手续费
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hant: 手續費

# 失败
source: Failure
ja: 失敗しました
ko: 실패
zh_hant: 失敗

# 已到账
source: Arrived
ja: 振り込みました
ko: 입금완료
zh_hant: 已到賬

# 未到账
source: Not arrived
ja: 振り込まれていません
ko: 미입금
zh_hant: 未到賬

# 区块链转入
source: Transfer in from blockchain
ja: ブロックチェーン転送
ko: 블록체인 이체
zh_hant: 區塊鏈轉入

# 内部转入
source: Internal transfer in
ja: 内部転送
ko: 내부이체
zh_hant: 內部轉入

# 充值时间
source: Deposit time
ja: チャージ時間
ko: 입금시간
zh_hant: 充值時間

# 链类型
source: Chain type
ja: チェーンのタイプ
ko: 체인유형
zh_hant: 鏈類型

# 转账类型
source: Transfer type
ja: 転送タイプ
ko: 송금 유형
zh_hant: 轉賬類型

# 确认次数
source: Number of confirmations
ja: 回数を確認する
ko: 횟수 확인
zh_hant: 確認次數

# 状态
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# 待审核
source: Pending review
ja: 審査待ち
ko: 심사대기
zh_hant: 待審核

# 成功
source: Success
ja: 完了しました
ko: 성공
zh_hant: 成功

# 审核中
source: Reviewing
ja: 審査中
ko: 심사중
zh_hant: 審核中

# 打币中
source: Coin sending
ja: 手続き中
ko: 이체중
zh_hant: 打幣中

# 已确认
source: Confirmed
ja: 既に確認しました
ko: 확인 완료
zh_hant: 已確認

# 提交时间
source: Submitted
ja: 提出時間
ko: 제출시간
zh_hant: 提交時間

# 提币地址
source: Withdrawal Address
ja: 出金アドレス
ko: 출금주소
zh_hant: 提幣地址

# 到账数量
source: Arrival amount
ja: 到着した数量
ko: 입금수량
zh_hant: 到賬數量

# 请选择提币地址
source: Please select withdrawal address
ja: 出金アドレスを選択してください
ko: 출금주소를 선택해 주세요
zh_hant: 請選擇提幣地址

# 请输入提币数量
source: Please enter withdrawal quantity
ja: 出金数量を入力してください
ko: 출금수량을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入提幣數量

# 最小提币数量
source: Minimum withdrawal quantity
ja: 最小引き出し額
ko: 최저 출금 수량
zh_hant: 最小提幣數量

# 获取费率失败，请联系客服
source: Failed to obtain rate, please contact customer service
ja: 料金を取得できませんでした。カスタマーサービスにお問い合わせください。
ko: 요금을 받지 못했습니다. 고객 서비스에 문의하시기 바랍니다.
zh_hant: 獲取費率失敗，請聯系客服

# 提现手续费
source: Withdrawal fee
ja: 出金手数料
ko: 출금수수료
zh_hant: 提現手續費

# 新增提币地址
source: Add new withdrawal address
ja: 出金アドレスを追加する
ko: 출금주소추가
zh_hant: 新增提幣地址

# 提币地址管理
source: Withdrawal address management
ja: 出金アドレスを管理する
ko: 출금주소 관리
zh_hant: 提幣地址管理

# 确认要删除？
source: Are you sure to delete?
ja: 削除しますか
ko: 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 確認要刪除？

# 添加地址
source: Add address
ja: アドレスを追加する
ko: 주소추가
zh_hant: 添加地址

# 输入或长按粘贴#chainName#地址
source: Enter or long press to paste #chainName# address
ja: 入力するか長押しして#chainName#addressを貼り付けます
ko: 입력 또는 #chainName#주소를 길게 눌러 붙여넣기
zh_hant: 輸入或長按粘貼#chainName#地址

# 地址别名
source: Wallet Label
ja: アドレスエイリアス
ko: 주소별칭
zh_hant: 地址別名

# 输入别名
source: Enter alias
ja: エイリアスを入力してください
ko: 별칭입력
zh_hant: 輸入別名

# 备注(Memo)
source: Memo
ja: メモ
ko: 비고(Memo)
zh_hant: 備註(Memo)

# 输入或长按粘贴备注
source: Enter or long press to paste Memo
ja: 入力するか長押ししてメモを貼り付けます
ko: 입력 또는 비고를 길게 눌러 붙여넣기
zh_hant: 輸入或長按粘貼備註

# 新增#coinName#提币地址
source: Add #coinName# withdrawal address
ja: #coinName#Withdrawalアドレスを追加します
ko: #coinName#출금주소추가
zh_hant: 新增#coinName#提幣地址

# 编辑#coinName#提币地址
source: Edit #coinName# withdrawal address
ja: #coinName#Withdrawalアドレスを編集します
ko: #coinName#출금주소편집
zh_hant: 編輯#coinName#提幣地址

# 请输入提币地址
source: Please enter withdrawal address.
ja: 出金アドレスを入力してください
ko: 출금주소를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入提幣地址

# 请输入别名
source: Please enter label
ja: エイリアスを入力してください
ko: 별칭을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入別名

# 请输入Memo
source: Please enter Memo
ja: メモを入力してください
ko: Memo를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入Memo

# 最多可转
source: Max transfer
ja: 転送可能な最大額
ko: 최대 이체 가능
zh_hant: 最多可轉

# 确定划转
source: Confirm transfer
ja: 転送を確定します
ko: 송금 확인
zh_hant: 確定劃轉

# 资产划转
source: Asset transfer
ja: 資産の転送
ko: 자산 송금
zh_hant: 資產劃轉

# 请输入划转数量
source: Please enter transfer amount
ja: 転送量を入力してください
ko: 송금 수량을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入劃轉數量

# 划转成功
source: Transfer successfully
ja: 転送が完了しました
ko: 송금 성공
zh_hant: 劃轉成功

# 市场选择
source: Market
ja: マーケットを選択します
ko: 마켓 선택
zh_hant: 市場選擇

# 请选择市场
source: Select market
ja: マーケットを選択してください
ko: 마켓을 선택해 주세요
zh_hant: 請選擇市場

# 请选择币种
source: Select currency
ja: 通貨を選択してください
ko: 코인유형을 선택해 주세요
zh_hant: 請選擇幣種

# 划转数量
source: Amount
ja: 転送量
ko: 송금수량
zh_hant: 劃轉數量

# 选择币种
source: Select currency
ja: 通貨を選択してください
ko: 코인종류 선택
zh_hant: 選擇幣種

# 搜索市场
source: Search market
ja: マーケットを検索します
ko: 마켓 검색
zh_hant: 搜索市場

# 钱包
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hant: 錢包

# 法币
source: Fiat
ja: フィアット
ko: 법정화폐
zh_hant: 法幣

# 总账户
source: Master account
ja: マスターアカウント
ko: 총계정
zh_hant: 總賬戶

# 钱包账户
source: Wallet account
ja: ウォレット
ko: 지갑계정
zh_hant: 錢包賬戶

# 现货账户
source: Spot Account
ja: 現物
ko: 현물계정
zh_hant: 現貨賬戶

# 法币账户
source: Fiat account
ja: フィアット
ko: 법정화폐계정
zh_hant: 法幣賬戶

# 合约账户
source: Futures account
ja: 先物
ko: 선물계정
zh_hant: 合約賬戶

# 账户
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hant: 賬戶

# 期限
source: Term
ja: 期限
ko: 기한
zh_hant: 期限

# 可借数量
source: Borrowable amount
ja: 借り入れできる数量
ko: 차용가능수량
zh_hant: 可借數量

# 天
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 天

# 链名称
source: Chain name
ja: チェーンの名称
ko: 체인명
zh_hant: 鏈名稱

# 保存二维码
source: Save QR code
ja: QRコードを保存する
ko: QR코드 저장
zh_hant: 保存二維碼

# 充币地址
source: Deposit address
ja: デポジットアドレス
ko: 입금주소
zh_hant: 充幣地址

# 复制地址
source: Copy address
ja: アドレスをコピーする
ko: 주소 복사
zh_hant: 復制地址

# 复制备注
source: Copy Memo
ja: メモをコピーする
ko: 비고 복사
zh_hant: 復制備註

# 点击获取充值地址
source: Click to obtain deposit address
ja: クリックしてリチャージアドレスを取得
ko: 클릭하여 입금 주소를 가져오세요
zh_hant: 點擊獲取充值地址

# 暂未开放充值
source: Deposit has not opened yet
ja: まだチャージできません
ko: 입금 오픈전입니다
zh_hant: 暫未開放充值

# 暂未开放提币
source: Withdrawal has not opened yet
ja: まだ出金できません
ko: 출금 오픈전입니다
zh_hant: 暫未開放提幣

# 充值须知
source: Deposit notice
ja: お知らせ
ko: 입금 주의사항
zh_hant: 充值須知

# * 请不要向这个地址充值除#coinName#之外的资产，任何充入此地址的其他资产将不可找回
source: Please do not deposit any assets but #coinName# to this address. Any other assets deposited to the address will lose.
ja: *このアドレスに#coinName#以外の資産を預けないでください。このアドレスに預けられた#coinName#以外の暗号資産は回収できません。
ko: #coinName# 이외의 자산을 이 주소에 충전하지 마십시오. 이 주소에 충전 된 다른 자산은 되찾을 수 없습니다.
zh_hant: * 請不要向這個地址充值除#coinName#之外的資產，任何充入此地址的其他資產將不可找回

# * #coinName# 地址仅可用于 #coinName# 充值，不可用于充值其他数字货币
source: The address of #coinName# is only used for depositing #coinName# not for other digital currencies
ja: *#coinName#アドレスは、#coinName#のチャージにのみ使用でき、他のデジタル通貨のチャージには使用できません。
ko: #coinName#주소는 #coinName#입금만 허용합니다. 다른 디지텔 자산을 입금할 수가 없습니다.
zh_hant: * #coinName# 地址僅可用於 #coinName# 充值，不可用於充值其他數字貨幣

# * #coinName# 充值经过 #inConfigTimes# 个网络确认后到账，#outConfigTimes# 个网络确认后才允许提币
source: #coinName# deposits arrive after #inConfigTimes# confirmation and withdrawals are allowed after #outConfigTimes# confirmation.
ja: *#coinName#チャージは、#inConfigTimes#の確認後にクレジットされ、出金は#outConfigTimes#の確認後に許可されます。
ko: #coinName# 입금은 #inConfigTimes#의 블록 확인 후 계좌에 입금되며 #outConfigTimes# 의 블록 확인 후 출금이 허용됩니다.
zh_hant: * #coinName# 充值經過 #inConfigTimes# 個網絡確認後到賬，#outConfigTimes# 個網絡確認後才允許提幣

# * 最小充值金额 #minPayIn# #coinName#，小于该值将不会到账
source: The minimum deposit amount is #minPayIn# #coinName#, and less than the amount will not arrive.
ja: *最小チャージ額#minPayIn# #coinName#、この値未満はアカウントにクレジットされません。
ko: 최저 입금 금액은 #minPayIn# #coinName#이며, 금액이 이보다 적으면 입금이 않됩니다.
zh_hant: * 最小充值金額 #minPayIn# #coinName#，小於該值將不會到賬

# 提现须知
source: Withdrawal notice
ja: お知らせ
ko: 출금 주의사항
zh_hant: 提現須知
